that in the history of Russia was rewritten after the
что в истории России переписали после
Soviet Union For example, I look at what
Советского Союза Я например смотрю что
Like nothing look And I will say No
Как ничего смотрите А я скажу Нет
look you
смотрите вы
disowned Kuibyshev was renamed
открестился Куйбышев переименовали в
Samara
Самару
yes yes the only Kaliningrad still
да да единственный Калининград ещё
holds on to its Soviet past about
держится своё Советское прошлой о
hold Hello Hello Where are you
держи Здравствуйте Здравствуйте Вы
from Moscow and what do you communicate about
откуда Москва а чём общаетесь
yes about all sorts of things well mainly in the
да о всяком ну в основном во
war Cool And you are a military
войне Прикольно А вы военный
man Yes in comparison Show really not well like really well Drone Yes it flew in damn [ __ ] man I am not from Ukraine I am from Russia from Rostov I just live now in the European Union in Brussels 18 years in 2 years Ukraine will be the twentieth in order to communicate with Ukrainians
двадцатой Украина чтобы с украинцами
Where
пообщаться Ты откуда
are you from
родом
Moscow not from
Москва не родом из
Kramatorsk And how long ago did you end up in
Краматорска А как типа давно попал в
Russia Well listen It was a long time ago yes from
Россию Ну слушай Это давно было да с
Kramatorsk then Konotop then Moscow
Краматорска потом Конотоп потом Москва
Well this is Moscow In what year did you
Ну это ну вот Москва В каком году ты
end up in Moscow Well listen it was in
попал в Москву Ну слушай это было в
childhood I already understood I understood yes Listen how did
детстве уже понял понял да Слушай а как
you end up in the war
ты попал на войну
as a volunteer You signed a contract and
как ну добровольцем Подписал контракт а
that is why your brain is not  touched Yes
то есть поэтому тебе мозг не задело Да
when it was wounded there is no Why do
когда ранила там нету Зачем
you Why did you go like to
тебе А зачем ты пошёл типа
die I didn't
умирать я не умирать
go to die I didn't understand And how do you feel about the
пошёл ть не понял А как ты относишься к
fact that Putin killed
тому что Путин убил
Prigozhin Well
пригожина Ну
how do
как
you
ём Как
say Maybe it was a
сказать может быть это была
necessity or what I don't know this is the
необходимость или что я не знаю это
highest minds should think Well how are you You
высшие умы должны думать ну как ты ж ты
were for Prigozhin I understand yes I am
же за пригожина был я так понимаю да Я
for Prigozhin Well and how did you feel How did
за Пригожин Да ну а как вы отнеслись Как
you feel about the fact that in short Putin
вы отнеслись к тому что короче Путин
just took and removed him and I can
просто взял и Его убрал а я могу
explain very simply in fact it's
объяснить очень просто на самом деле
very simple the top ate
очень просто верхушка съела
the tops who Well let's say so they went in the wrong direction
верхов которые Ну скажем так пошли не
and that's it And all of you Wagnerites betrayed the
туда и всё и вы все вагнеровцы предали
bright memory of Prigozhin Yes they
светлую память пригожина да
beat us all Wagnerites didn't betray we
избили мы все вагнеровцы не предали мы
signed a contract with the Ministry of
подписали контракт с Министерством
Defense and
обороны и
now That is it
сечас То есть
turns out that
получается получается что выходит что
Prigozhin Yes was against the step and all of
Пригожин Да был против шагу и все
it is squandered
его разбазаривать
no not so all of this It's you who
нет не так всё это Это вы там
present it there it's like that with you there it's
преподносить там это у вас там такая у
not so with us listen and tell me how the
нас там не так слушай а расскажи как
drone
тебе Дрон
flew in for you Well  Drone Well we are sitting, a drone arrives
прилетел Ну Дрон Ну сидим мы прилетает
And we were driving to a
А мы мы ехали в
loaf Well, we are sitting and sitting, a
бухан Ну как бы и сидим и сидим
drone arrives, it cut through everything with shrapnel and
прилетает Дрон всё осколками просек и
everything And where did it arrive,
всё что А куда он прилетел
it arrived in the engine compartment and I was sitting
он прилетел в моторный отсек и я сидел
next to the driver, my forehead was damaged,
рядом с водителем мне посело лоб посело
Well, 18 shrapnel, 10 were pulled
Ну 18 осколков там 10 вытащили во
out, that's all that's left, what's your name
осталось всё как тебя зовут
By the way, my name is Bogdan, I have Andrey,
Кстати меня зовут Богдан у меня Андрей у
I
меня
have a volunteer, So what
изва добровольцем Вот ты на каком
direction
направлении
were you in, Kupyansk Kupyansk, here it is, somewhere in the
был Купянск Купянск вот он э где-то на
Kharkov region, I also don't know whether it's Kupyansk or
харьковщине тоже не знаю ли Купянске или
not, in short, but it's really tough for
нет короче но ему прямо вообще жёстко
him A drone flew into his head That is, he
ему Дрон в башку прилетел То есть он
was running after it A drone, in short, there is a video,
убегал за ним Дрон есть короче видео
even his mother showed it, the Ukrainians
даже мама его показывала украинцы
distributed this famous video, he was
распространили это известное видео он
running, running from the drone, he was exhausted, he
бегал бегал от дрона замучился уже не
can't turn around anymore Yes, he raises his
может разворачивается Да ээ поднимает
hand, like, you know, like a
руку так типа знаешь как типа
knight, like, in order to die, in short, to
рыцарь да типа чтобы умереть короче
meet, you know, not to run away from death, but
встретить знаешь не убегать от смерти а
to meet it proudly, in short, he's a real hero
встретить её гордо короче ему прям герое
Yes, he  the hero is really well he is a hero but
Да он герой реально ему ну герой но
somehow it is unpleasant Yes if you I sat with
как-то неприятно Да если ты я сидел с
him at the same desk for 11 years you understand sa
ним за одной партой 11 лет понимаешь са
he was such a quiet one and the Drone when he arrives
он был такой ти тихонь и Дрон прилетая
he stands like this and this is a Ukrainian
он вот так стоит и это украинская камера
drone camera directly films how in short it flies into his
дрона прямо снимает как ему короче в
face Yes and with the Mavic they are still
лицо влетает Да а с мавика они ещё
cunning They film one that the Drone flies in
хитрые Они снимают один что Дрон влетает
and another one is still on top
а другой ещё сверху
directly understood and this can you know there is
прямо понят и это может знаешь там есть
this such a Robert Hungarian Drone among these Ukrainians
у этих украинцев этот такой Роберт мадяр
Well yes and there yes that's
Дрон Ну да и там вот да вот он так он
how he did it like it's called his series
типа сделал это называется у него серия
was called headless hrobak hrobak is
называлась безголовый хробак хробак -
in Ukrainian it seems a worm like he
это по-украински походу червяк типа он
calls our Russians worms like the
наших россиян называет червяками да типа
ones that they crawl in the trenches and in short
которых что они в окопах лазят и короче
his
у него
Eh this head flies off Yes flies off and
Ээ это голова отлетает Да отлетает и
in short it makes like a parabola Yes
короче делает такую как параболу Да
Flies flies it spins flies and he
Летит летит она крутится летит и ещё он
was also a little shaggy with hair Yes it
немножко патлатый был с волосами Да она
spins
крутится
Yes and in short it falls and this Hungarian says like this
Да и короче падает и этот мадяр такой
jaga-jaga
говорит джага-джага
In short, mom Sasha Prokhorov's mom is
Короче мама Мама Саши Прохорова до сих
still in mourning
пор в трауре
will not be for long
будет недолго
this Listen, how do you say Well, you're a
это Слушай а как вот ты скажешь Ну ты
military man I just don't understand how it turns out
воен Я просто не шарю как так получается
that Putin can't protect our Kursk
что Путин не может защитить нашу курскую
region Why can't he Well, because the
область Почему не может ну потому что
Ukrainians have been there for a long time How many
украинцы давно уже зашли сколько с
months since August they've been there Kalashmat from us
августа месяца там зашли калашмат от нас
Rylsk was shelled yesterday stupidly with Grads
Рыльск вчера обстреляли тупо градами
In short, with anything You saw what they
короче чем угодно ты видел что с
did to Rylsk Yes, yes, it's a
рыльском сделали да да это
shame I was there recently in the Kursk
позор я там недавно был в Курской
region
области
I helped not so and it turns out now
помогал не так и получается тепер
that Russian people can be bombed Hand of
что русских людей можно бомбить руко
territory this is now everything
территории это сейчас всё
will be before the New Year there will be a denouement Here to
будет до Нового года будет развязка вот
me Sanya Prokhorova in the second year
мне Саня Прохорова в д втором году это
said this Before the New Year there will be a denouement
говорил до Нового года будет развязка
So they untied him
вот ему и развязали
In short, it
короче про просто
turns out about Kazan Today
получается Казань вот сегодня в Казань
eight drones flew into Kazan I saw Yes I
прилетело восем беспилотников видел Да
saw
видел
[music]
[музыка]
We saw We saw so to me I am a citizen of the
Видели Видели так мне Я гражданин
Russian Federation I can't Why
Российской Федерации я не могу почему
can't Putin
Путин не может
protect a citizen
защитить гражданин
citizen
гражданин
Hello
Здравствуйте
Hello, how are you doing I am from the city of
Здравствуйте как у вас дела Я из города
Khmelnitsky Ukraine And where are you
Хмельницке Украина А вы
from Almaty Kazakhstan
откуда Алмата Казахстан
Understood Pak  Kazakh Chinese
Понято Пак казах китаец
Uyghur another name you forgot Jew
Уйгур ещё одну назву забыли еврей
Chechen
чеченец
Tajik
таджик
then
дальше
Azerbaijani one more time Dargin
азербайджанец ещё разок даргинец
a little more you can
чуть больше можно
Kumyk got it Nagai Nagai The Gai live there you
кумык понял нагаец нагаец Там живут
need to go a little
нужно немножко
further
дальше
Pakistani Afghan Pashtun No well that's already
пакистанец афганец пуштун Не ну это уже
very
сильно
far very far Yes
далеко сильно далеко Да сильно Ну
very Well let's not dig so deep
давайте не будем вот так глубоко копать
from the BAM-Baikal area male
с области бама байкало мужская
highway
магистраль
Khakass no
Хакас нет
you're closer Uyghur not Uyghur was
вы уже ближе уйгу не Уйгур был
Manju
манджу
Aa
Аа
Ulchi I won't believe it Well not Mongol definitely not
ульчи я не поверю Ну не Монгол точно не
Mongol I'm
Монгол Я
Russian whatever it is true but I'm
русский ка бы ни было правда но я
Russian an
русский
unexpected turn not What a turn
неожиданный поворот не Вот это поворот
What a turn Yes
Вот это поворот Да
yes yes Russians really live in Kazakhstan
да да в Казахстане живут русские
and I'm one of them that's
действительно и я один из них вот так
how And where did you Russian get to
что А откуда вы русский попали в
Kazakhstan
Казахстан
And I'm telling you it was still BAM Then there
А я же говорю это ещё был бам Тогда
was still the Soviet Union and so on
тогда ещё был Советский Союз и так на
BAM there were also Russians Different non-Russian republics didn't live there
БАМе тоже русские Не жили там разные
no no BAM is not a republic BAM
нет нет бам - это не республика бам -
is Baikal Amur highway I know
это Байкала Амурская магистраль Я знаю
that's BAM  construction from where well where did
вот бам это стройка откуда хорошо откуда
your ancestors come to BAM to build And from
ваши предки приехали на бам строить А с
Kuban Yes you are a Cossack Ukrainian you
Кубани Да вы казак украинец вы
And I am a Kuban Cossack Well so Ukrainian
А я Кубанский казак Да ну так украинец
What kind of Russian in Kuban from Radya Russians
Какой русский на кубане от Радя русских
were not so in Kuban and Ukraine
было так на Кубани и Украин
so there were yes Cossacks moved there
так были да Казаков туда пересела
Katerina You know I
Катерина Вы знаете я Вам по
can even tell you about history that
истории могу даже рассказать что
then at that time at that time these years
тогда в то время в то время это года
were a dash again
были тире опять
forties to gov
сороковых до гов
such a concept as Ukrainian and Russian there
такого понятия как украинец и русски там
then it was all somehow
тогда это всё было как-то
Here is the most as shifted or something Here is the
Вот наиболее как смещено что ли Вот
most somehow Here is constrained constrained here is the
наиболее как-то Вот стеснен стеснен вот
correct concept It was constrained Here
правильное понятие Это было стеснен Вот
Iri
ири
cm had no idea to understand that who he was there
см невдомёк было понимать что кто он там
and how he was when all this was divided as they
и как он когда это всё делилось как
say according to fraternal concepts
говорится по братским понятием
and and it didn't matter then who was there who
и и плевать было тогда кто там кто вот
we were one nation At that time Well
мы были одной нации В то время Ну прошли
years passed as they say Here
года как говорится Вот
[music]
[музыка]
and history was rewritten
и переписывалась
repeatedly and
история неоднократно причём
Well and what did you come to in the end now You
Ну и к чему пришли в итоге вы уже теперь
yourself understand the question Yes why then
Сами понимаете вопрос Да зачем тогда
why did you in Russia rewrite
зачем вы в России переписали
history repeatedly Well what did I personally do it  rewrote or
историю Ну что ж я лично её переписывала
what I haven't even seen this book
что ли Я даже эту книгу не
And what in your history of Russia
видел А что у вас в истории России
was rewritten The question is not
переписали Вопрос не в
that it was rewritten in Russia the question is that it
том что в России переписали вопрос в том
was rewritten in
что переписали на
Ukraine Let's start from the beginning with Russia
Украине Давайте начнём сначала с России
You have rewritten what in the history of Russia
вы вот что в истории России переписали
after the Soviet Union For example I see
после Советского Союза Я например смотрю
that As nothing you look And I will say No
что Как ничего смотрите А я скажу Нет
look you disowned
смотрите вы открестился
Gorky was renamed to some
Горький переименовали в какую-то
Samara not Gorky to Nizhny Novgorod
Самару не Горький в Нижний Новгород
Kuibyshev was renamed to Samara
Куйбышев переименовали в Самару
yes yes the only Kaliningrad still
да да единственный Калининград ещё
holds on its Soviet past is held by
держится своё Советское прошлое держит
you mankurts who destroyed the Soviet
вы манкурты которые развалили Советский
Union with your Gorbachev and with your
Союз со своим горбачёвым и со своим
Yeltsin Yes your two destroyed the Great
Ельциным Да ваших два развалили Великую
powerful country which our grandfathers
мощнейшую страну которую наши деды
great-grandfathers Ukrainians Kazakhs Azerbaijanis
прадеды украинцы казахи азербайджанцы
Estonians all Slavs built BAM
эстонцы все славяне строили бам строили
we all built 15 Slavic republics And it is
мы все 15 славянских республик А вы
not clear who you are Otradu there the sixteenth
непонятно кто отраду там шестнадцатая
republic What sixteenth
республика Какая шестнадцатая
Let's list Let's list
Давайте перечислять Давайте Перечислите
I am
Мне
16 start first Well
16 начните первые Ну
FSR  Yeah, let's go Now you
ФСР Угу поехали Теперь вы
Well, why should I list the rest?
Ну мне что остальные перечислять Давай
Come on, let's talk about the republics.
давайте мы по республике будем говорить
Let's say FS. Let's say let's
давайте я говорю фс давайте давайте
say about the republics. Excellent. What
давайте по республике Отлично Что
was included? And in the USSR, let's call them like this, not like
входило А в СССР Давайте вот так вот не
that. You said 16 republics. I
так называй ты сказал 16 республик Вот я
say there are 15 of them. Let's call them like this. Let's call them
говорю их 15 Давай буде называть давайте
like this. Let's call them one by one. I name three. You name the
поочерёдно я называю три вы называете
next three. Let's do it well. And
следующие три Давайте хорошо давайте А
Kazakhstan,
Казахстан
Uzbekistan, Moldova,
Узбекистан Молдова
so not Moldova, but the Moldavian SSR. There
так не Молдова а Молдавская ССР была
were three then. The RSFSR already existed. So now
тогда так три РСФСР уже было Так теперь
I say the USSR, Ukraine, the BSSR, Belarus, and
я говорю усср Украина БССР Беларусь Да и
Lithuania, then
Литва дальше Позвольте
please let me interrupt you. Was Ukraine
пожалуйста перебить вас а Украина разве
even part of the USSR? Yes, the
вообще входила в состав СССР да
Ukrainian Soviet Socialist
украинская Советская Социалистическая
Republic was one of the
Республика была одной из республик
founding republics of the USSR. Let's continue.
основательница СССР Давайте дальше
Wait, wait. And why was
подождите подождите А почему уж
Zaporozhets considered an Inoma? Let's do it
Запорожец считался Инома Давай ещё раз
again. So, look. You said where you
ещё раз значит Смотри ты назвал куда
ran off to. 16. Hello. Hello, are you
убежал 16 здравствуйте Здравствуйте вы
some kind of Streamer? No, you're talking to someone there. I have a
какой-то Стример Нет ну вы там с кем-то
friend behind me. He's
разговариваете У меня друг сзади Вот
sitting here. I just realized what you're talking about.
сидит тут просто понял о чём общаетесь
About everything. No, about everything.  Well, we just
обо всём Да не Да обо всём Ну мы так от
came in out of boredom, as if I understood. All the
скуки зашли как бы понял У меня все
segments are standing. Here we came across Ukraine and
сегменты стоят Вот попалась Украина и
came across
попались
M. And what are you doing on the beach? Lie down. Yes, I can
М А вы что на пляже Лежите Да могу себе
afford it normally. And where are
позволить нормально А вы откуда мы с
you from? We are from the Urals. From the Urals. I
такой А вы с Урала откуда с Урала Ну а
understood, okay, in short, this is chroma key.
понял да Екб то есть камен сквот то есть
I am from Kursk. I am trolling them. They are shouting sla. They are
были Я работал в
shouting Glory to Ukraine. And I am
Пятёрочке и нас заставили голосовать то
like this. And you are from the Urals. Where are you from? Well, the Urals are big. Well, Yekaterinburg. Where is ka. Yes, Yekaterinburg. ...  it does
то что типа Давайте всё голосуйте там за
n't
и всё нет голосуйте Всё я такой А без
matter who to vote for they said well the
разницы за кого голосовать те сказали ну
main thing is Vote and all that I'm like
главное Проголосуй всё такое Я такой
okay in short I found some leftist like
ладно короче левую какую-то нашёл типа
New people or something like that I
Новые люди или что-то такое я такой
voted like that I'm like that questions Well I look
проголосовал я такой вопросы Ну я смотри
I
я я
voted while Zhirinovsky was alive then
голосовал пока Жириновский был живой то
I voted for Zhirinovsky But now I didn't
я короче за жирика голосовал А сейчас не
go even because Zhirinovsky is gone
ходил даже потому что нет
He was a huge man he
жирика Вот он глыба человек был он как
said when Zhirinovsky died the choice was
говорил когда Жириновский умер выбор же
later Damn it I'm saying that you
уже позже Блин так Я же говорю что поэто
know when he was alive I
знаете когда он был живой я на выборы
went to the polls he died That's it I don't go to the
ходил он умер Всё я уже не хожу на
polls anymore he was a fano he was the wisest man
выборы он фано был ре мудрейший человек
as he said in the Urals
был как он говорил на Урале Аномалия
Some kind of magnetic anomaly that only people live there he
какая-то магнитная что там одни живут
said like that straight up Zhiki I agree Yes he was like
говорил так прям жики Я согласен Да он
that it was right he
типа такое было правильно правильно
did the right thing I don't know Anyway to me Zhirinovsky
делал Да не знаю Всё равно мне Жирик
always seemed like a dude to you
всегда казался чуваком ти бе
since that's what he said yes what are they there can
раз так он говорил да что они там можно
they all vote for you Well
они всё ра будут за тебя голосовать Ну
that's how it is I didn't vote for him
так и есть не за него не голосовал
not listening to the voice vote Because
не слуша голо голосовать Потому что ты
imagine if Zhirinovsky became  that is,
представь если Жириновский стал то есть
the president I think he was something of a set,
президентом Мне кажется он что-то набор
in short, what is there, in short, I think the
полюбому короче что там короче думаю
Urals would be wiped off the face of the earth,
Урал стр с лица земли бы а
but okay, in short, I'll run further than
так Ладно короче Побегу я дальше
the Ukrainians,
украинцев
trolls, Yam SZhB
троли Ям сжб
Live in the Urals, you now have a lot of people
Живите на Урале у вас сейчас много
starting to come to us in the Kursk region, to
начало ехать к нам в курскую область в
Moscow, to Bryansk, like, here on your Urals
Москву в Брянск типа вот на своём Урале
Live and I'm rushing to us in the European part of
Живите и несусь нам в европейскую часть
Russia, like, okay, come on,
России как будто бы типа ну ладно давай
no I'm honestly saying you're just migrants
ну не Я честно говорю вы просто мигранты
coming here, in short, we have
ехать сюда короче у нас из-за вас
problems because of you, your compatriots
проблем с твои соотечественники для тебя
are considered migrants for you Well, let's say it like that, yes,
считаются мигрантами Ну всё скажем так
internal
да внутренние
migrants are something I think
мигранты это что-то какой-то Мне кажется
no, wait, stop Look, you were born in the
нет подожди стоп Смотри ты родился в
Sverdlovsk
Свердловской
region Live there Develop it, what are you
области Живи там Развивай её что вы
climbing in, in short, here in our jacket,
лезете Короче у нас вот в куртке
students from the Urals come Yes, from Siberia
студенты из Урала приезжают Да из Сибири
to Moscow, in short, my sister studies there
в Москве короче сестра у меня учится там
too, this Ural Siberia, your sister
тоже этот Урал Сибирь вас сестра в
went to Moscow She turns out to be an
Москву поехала Она там получается тоже
internal emigrant there, too, that's not true, this is the
внутренний эмигрант не так это
European part, not us  Kursk Moscow is the
европейская часть не мы Курск Москва это
Armed Forces part of Russia listen it turns out
ВС часть России слушай она получается
there is an internal emigrant not this is
там внутренний эмигрант не это это
historical Russia this is historical
историческая Россия это историческая
Russia these are you some when this Ural
Россия это вы какие-то когда этот Урал
was annexed you some there who are you
присоединили вы какие-то там кто вы
by nationality at all there are all Russians
вообще по национальности там все русские
what kind of Russians are you Rus Rus was here
какие вы русские Русь Русь тут была
Moscow Kursk Bryansk This is Rus
Москва Курск Брянск Вот это Русь
Novgorod what Ural Rus
Новгород какой Урал Русь вы
what are you there there were Tatars Horde like
что по там там татары были Орда типа
Golden
Золотая
Horde some kind of incomprehensible tribes What kind of
Орда какие-то племена непонятные Какая
Rus are you
Русь вы
Human think look But what kind of
Челове думаю посмотри Но какой ты
Russian are you look at yourself what kind of Russian are you
русский посмотри на себя какой ты
Well you just know now Under the Soviet
ну просто сейчас знаешь При Советском
Union they didn't let you travel a little bit like they
Союзе вам немножко не давали типа ездить
built for you there so that you
там вам строили чтобы вы на заводах
would work in factories and everything and Soviet You look
работали и всё и Советский Ты посмотри
at us and you think we Under the Soviet Union
на нас и думаешь мы При Советском Союзе
at all
вообще были
I say that I was
Я говорю что я восемьдесят первого года
born in 1981 I was still Born under the Union
ещё рождения я ещё При Союзе родился
then only you were allowed out by quotas Well
тогда по квотам только вас выпускали Да
my dad says Yes that they
вот у меня батя говорит Да что с Урала и
only brought a few people from the Urals and Siberia
Сибири немножко только людей привозили
here to us in the course at the factory now they are coming
сюда нам в курс на заводе сейчас едут
because  that we have clean air, climate,
потому что у нас чистый воздух климат
they've come in droves, they're buying up apartments, sit there,
понаехали квартиры раскупают там сидите
your Tagil ones,
своих Тагила
these ones from Kursk, from Kursk, yes, and that's it,
этих из Курска из Курска да И что И всё
and you're like a
И ты то есть такой типа
Russian, and the rest, no, not
россиянин а остальные Нет коно не
the rest, look, Bryansk, Kursk, Oryol,
остальные смотри Брянск Курск Орловская
Leningrad, Moscow
область Ленинградская область Московская
, Yes, this is the core, Vladimir,
область Да вот это ядро Владимирское ещё
Yes, Ivanovskaya, Kama, this is the core of
Да Ивановская Камская Вот это ядро
Russia, and what's there, that was
России а то что там это уже
later under Yermak, this is Siberia, the Urals,
потом при ермаке Вот это Сибирь Урал
in short, they conquered there, how many damn years have you been in
короче завоёвывали там вы сколько блин в
Russia,
России лет
300 years, okay, okay, and then who,
300 Ладно хорошо А тогда кто
honestly, understand who you are, you have
Мы честно пойми кто вы Вы там у вас там
everything mixed up there, what kind of Chuvashes, Tatars
всё намешано Какие Чуваши татары
[music],
[музыка]
Bulgars, understand who you are, here we are, Rusichi, we are Rusichi,
Булгары пойми кто вы есть там вот мы
we have pure Rusich,
Русичи мы Русичи у нас чистый Русич
yes, Kursk, this is Rus, Rus has
Да Курская область это Русь была Русь
always been, and what do you have, like,
всегда была отродясь А у вас что вот во
during Rus, let's do it this way, when Vladimir
время Руси давай так когда Владимир
baptized Rus, what did you have there in the Urals,
крестил Русь что у вас там на Урале было
what kind of
Какое
state did you have, wait, that is, it turns out that
государство подожди То есть получается
Russian people did not disperse to the rest of
русские люди не разъехались по остальной
Russia  like when that is, Russia
России типа когда то есть Россия
expanded that is Do you mean this
расширялась то есть Ты это имеешь в виду
or that how could they move away
или что как они могли разъехаться
so many millions of those people who
столько миллионов те люди которые там
lived there in the Urals they live there they were simply
жили на Урале они там и живут просто их
taught Russian here you look
научили русского языка сюда ти смотри
also how they sewed
также как на
obligatory Russian he that Russian No he is a
обя русский он что русский Нет он
Chechen but he just says so and you
чеченец но он просто говорит так и ты
just your grandparents he is
просто твоих бабушек дедушек он
right Yes and his children will already
правильно Да а его дети уже будут
speak Without an accent so and your grandmother
говорить Без акцента так и твоя бабушка
great-grandmother is also there Ural she spoke with an
прабабушка ещё там уралка она говорила с
accent You already speak without an accent
акцентом Ты уже говоришь без акценто
because you were taught to write read
потому что тебя научили писать читать
Russians came gave you a letter to school
русские пришли дали тебе письмо в школу
You You were running there Where is your family
Вы Вы же там бегали Откуда твой род
from where
откуда
Well where is your
Ну откуда твой
family from I mean where am I where I live now Well
род В смысле откуда Я где сейчас живу Ну
here you are
вот ты ра
grandmothers that is you don't even know your family
бабушки то есть ты даже свой род не
yes I mean your Ro I know
знаешь да В смысле свой Ро Я знаю
my grandmothers about
свой бабушки про
Well ska just from
Ну ска просто с
what I mean from what From
каких В смысле С каких С
crumbs From what regions of Russia your
крох С каких регионов России твои про
grandmothers and great-grandfathers are from dicte v If you
бабушки и прадедушки с дикте вых Если ты
don't know who dicte are then everything then
не знаешь кто такие дикте то всё тогда
Dieter dicte are
Дитер дикте - это
Tatars poop  Tatars roar Tatar
татары каки татары рёв татарская
surname yes no yes I'm from Russia chelik or
фамилия да нет да я из России челик либо
Russia you
России ты
come In short give me the number in short we'll come
приедь Короче дай номер короче приедем
We'll call in the
Созвонимся в
course you'll come to Kursk tell me come on
курс приедешь в кур скажешь мне давай
ska not from Russia you
ска не из России ты
Migran what region is there Migran
Мигран какой там регион стоит Мигран
look again look region look
посмотри ещё раз смотри регион смотри
order a number
заказать номер
Migran order a
Мигран заказать
number
номер
dazh ru
даж ру
forty-sixth
сорок шестого
region now
региона сейчас
what what to buy state number 46 248 pieces I
что что купить гос номер 46 248 штук я
can order now Look now
могу Смотри сейчас
wait a demonstration here you can't
подожди демонстрацию тут нельзя
demonstration of the
демонстрацию
screen you want to tell me from
экрана ты мне хочешь сказать из-за
abroad ordered a number in Russia Yes you are
границы заказал в России номер Да ты
some kind of Streamer I can just buy
какой-то Стример просто купить могу
now I can just them You are just
сейчас Я просто их могу Ты просто
some kind of Streamer you
какой-то Стример ты вон трансляцию
are broadcasting I see on this
ведёшь я у тебя вижу на этом
Kai well that's all you are a Streamer I see on you there is
Каю ну всё ты Стример Я вижу у тебя вот
some kind of Stream going on I don't know
Стрим какой-то идёт я не знаю
screens years this is what you are In short
экраны лет это ты какой вы Короче просто
I'm just telling you and yours All viewers
я тебе вот говорю и твои Все зрители
Let them listen Yes look
Пусть слушают Да смотри
Uralski don't come to us in Kursk and the
уральски не приезжайте к нам в Курск и
central European part of Russia all
центральную европейскую часть России всё
sit  in your Urals you understood Zhirinovsky,
сидите на своём Урале поняли Жириновский
he was a real man, he was a real man, and
вот реальный мужик был реальный мужик а
you are going to work, and so the Tajiks and Uzbeks
вы едут работа и так таджики узбеки
have come in droves, and you are
понаехали ещё вы
going where are we going, to our regions, to the
едете куда мы едем в наши областях в
black earth, damn, to the European part of Russia.
чернозем блин в европейскую часть России
We have it in Kursk now. Its good that
У нас сейчас в Курске Да хорошо что из
there are a few of yours,
этого свой немножко ваших
in short, there are
короче еха
a lot of them at the
много на
factory, it seems like you have few factories to
заводе у вроде как у вас мало заводов
work at,
работать
look, Im telling you right now,
смотри я тебе сейчас
if your friend is talking about
утверждаете если твой друг говори
factories, sit at your factories,
заводов сидите на своих заводах
work, wait, why are you climbing into Moscow,
работайте подожди что вы лезете в Москву
Bryansk, and St. Petersburg, you have a minus intellect,
в Брянск в Питер минус интеллект есть у
heres Yekaterinburg. Yes, sit in your Yekaterinburg with
вас вот Екб Да сидите в своём Екб с
Roizman and these liberals of yours, and
ройзмана с этими вашими либералами и всё
you understand everything. You can listen to me to the end, you
ты ты же можешь меня дослушать ты мою
didnt even listen to my thought, you
мысль даже не заслушал ты меня сразу
started right away because you are a migrant, you understand, you are a
начал потому что ты мигрант понимаешь ты
migrant, no, no, you are a migrant, you
мигрант не ну не ты мигрант даты
defend these migrants who
защищаешь этих мигрантов которые
come from your region to ours, any
приезжают вашего региона в наш любой
adequate person can have a higher opinion
адекватный человек может выс чуе мнение
and at the same time be in solidarity or not
и при этом быть солидарен или не
in solidarity with, like,  look at this if
солидарен типа с этим мне смотри если
your opinion Yes and then it starts Yes I
твоё мнение Да и дальше начинает Да я
start because look what it
начинаю потому что смотри что это
means It means that there are Three belts of
значит Это значит что есть Три пояса
Russia Central Russia Yes the European
России Центральная Россия Да европейскую
part is the heart of Russia mother Rus' Yes there
часть это сердце России матушка Русь Да
is some Ural and Trans-Urals yes and
есть какая-то Урал и зауралье да и есть
then there is Siberia and that whole thing further you
потом Сибирь и вот та вся там дальше всё
understand everything this is
понимаешь это
in short different Russias are different For us Look
короче разные России разные Нам Смотри
we
вот нам
really need you to live in your
реально нужно чтобы вы жили в своих
regions We really Under the Soviet Union
регионах Мы реально При Советском Союзе
our grandparents went to your
наши бабушки дедушки ехали в ваши
regions to build you factories steamships Yes so that
регионы строить вам заводы пароходы Да
you work they were in the villages there not in the
чтобы вы работали они в сёлах там не в
villages they sat
деревнях сидели
so everything was fried
так всё прожарили
Hello you are also Ukrainian this activist of
Привет ты тоже украинский этот активист
the Central Committee soshnik chain soshnik yes And where are you from
ЦП сошник цеп сошник да А ты откуда
I am with Russia and what do you communicate
я с Россией а чём общаетесь
yes I just
да просто
communicate Well about
общаюсь Ну о
what Yes I would prefer not to politics
чём Да я желательно не хотел бы политике
But in general I communicate I don't care Dava let's talk about
Но вообще общаюсь пофиг Дава давайте о
politics what interests you in politics
политике что вас интересует в политике
I am interested in Why did Russia attack
Меня интересует Почему Россия напала на
Ukraine What do you think
Украину Как вы думаете
Well how did it not attack it broke into the
Ну как не напала она ворвалась на
territory of Ukraine there it kills people everything
территорию Украины там убивает людей всё
attacked No
напала Да
no so that's what had to be  Russia to
нет так вот то что пришлось России
attack Ukraine Well, that's it. Explain
напасть на Украина Да так вот Объясните
why. Why
ж почему почему
did it have to? Well, why did it have to? Because
пришлось Ну почему пришлось потому что
it was forced. Yes, like Biden
её вынудили Да как вынудили байден
forced Trump. Who
вынудил Трамп кто
forced the whole thing.
вынудил вся э
How do you call it? Like you say it like that.
Как назвать его как вы вот так ска
Formulate it correctly. In short, what is Russia? It is
сформулируйте короче то что Россия Она
not afraid to say anything to anyone. So
не боится никого ничего сказать так вот
we need to do something. So we need to
нужно нам так вот нам нужно что-то было
do something so that they are not
сделать чтобы не
afraid. Or rather, so that they are afraid of us.
боялись Вернее чтобы боялись нас
On the contrary, let's get together and try to formulate a sentence. Why did Russia attack Ukraine? No. Why did Russia attack Ukraine? It is incorrect to say. Russia invaded Ukraine only because there were these pro-Russian sentiments in Ukraine. So why did you invade? You
настроения Так а зачем вы вторглись
said yourself that Russia invaded
сами сказали что Россия вторглась на
Ukraine. That Russia
Украину
invaded Ukraine. On what
что Россия вторглась в Украину на каком
grounds did they invade
основании вторглись
territories that were already theirs. How
территории который уже их как как она
could it take back its territories if it
могла забрать свои территории если она
invaded foreign territories? I cannot
вторглась на чужие территории не могу
understand how it could
понять как она могла
do it again. Foreign territories if they were
втор чужие если они были
its own. Look, there was a state called
свои ещё раз смотри вот было государство
Ukraine and Russia invaded Ukraine. How
Украина и Россия вторглась в Украину как
did it happen? They
получилось
chose their territories democratically.
выбрали демократическим путём свои
so this is doba don't look again No
так это доба ещё раз не смотри Нет не
no no stop stop stop look again There is a
нет стоп стоп стоп ещё раз смотри Есть
state of Ukraine don't wait There is a
государство Украина не подожди Есть
state of Ukraine why did you attack
государство Украины зачем вы напали на
Ukraine stop Sorry in a democratic
Украину стоп Извините демократическим
way no stop stop come on come
путём нет стоп стоп давай давай Ладно
on Okay I understand let's start with the fact that the state of the Russian Federation does not exist as it does not exist And when is it good when is your Independence Day
хорошо когда у вас День независимости
when did you have your
когда у вас появилась ваша
state
государство 9
November 9th what
ноября какого
year de vgo year already one leave yes
года де вго года уже один отходишь да
yes well the
да ну
state is still the Soviet Union
государство до сих пор Советский Союз -
is a legitimate state yes you had a
это законное государство да у вас был
referendum on leaving the Soviet Union
референдум о выходе из Советского Союза
Sorry now Yes let's do it this way You had a
Извини сейчас Да давай так У вас был
you held How could you leave the
вы провели Как вы могли выйти из
Soviet Union If you did not hold a
Советского Союза Если вы не провели
referendum That is, if there was a Soviet
референдум То есть если был Советский
Union so
Союз так
initially As you say yes it turns out
изначально Как вы говорите да получается
that is All
то есть Все
All Before those who were in the Soviet Union
Все До тех кто был в Советском Союзе
should
должны
initially already be
быть изначально уже
in Russia right No look there was a
в России правильно Нет смотри был
Soviet Union Yes there were 15 republics
Советский Союз Да там было 15 республик
Russian Ukrainian
Российская украински
would Look all the republics Not all 15 14
бы Смотри все республи Не все 15 14
republics held  referendums here we are
республик провели референдумы вот мы
Ukraine held a referendum on leaving the
Украина провели референдум о выходе из
USSR left Estonia held a referendum Yes,
СССР вышли Эстония провела референдум Да
but Russia did not hold a referendum you
а Россия не провела референдум вы
illegally left the Soviet Union you
незаконно вышли из Советского Союза вы
left the Soviet Union but did
из Советского Союза вышли а референдум
not hold a referendum Why have you not held a
не провели Почему вы не провели до сих
referendum on leaving the Soviet Union yet
пор референдум о выходе из Советского
and why because the Soviet Union
а зачем потому что Советский Союз
included 15 republics Yes, if 14 left you
входило 15 республик Да если 14 вышли вы
still have not left the Soviet Union
до сих пор не вышли из Советского Союза
Why have you not left you are an illegal
Почему вы не вышли у вас вы незаконное
state No, you are an illegal state
государство Нет вы государство незаконно
you are not you did not hold a referendum on
вы не выш вы не сделали референдум о
leaving the Soviet
выходе из Советского
Union And you your Yeltsin usurp
Союза А вы ваш Ельцин узурпировать
yet Yeltsin signed documents that the
ще Ельцин подписал документы что
Soviet Union no longer exists you
Советского Союза больше не существует
understand you we built for you we built all 15
понимаешь вы мы вам построили мы все 15
republics for you in Russia
республик построили вам в России во
during the Soviet Union electricity
время Советского Союза электричество
was brought to you roads made
провели вам дороги сделали
power plants everything yes And you took Yeltsin
электростанции всё да А вы взяли Ельцин
yours took Yeltsin took and illegally left the
ваш взял Ельцин взял и незаконно вышел
Soviet Union Why Yeltsin did not
из Советского Союза Почему Ельцин не
hold a referendum on leaving the Soviet
провёл референдум о выходе из Советского
Union Let's get it Let's get it further
Союза Дава получим Давай получим дальше
you had  referendum on independence and
у вас был референдум о независимости а
Gorbachev what did Gorbachev your your
Горбачёв что сделал Горбачёв ваш ваш
Russian Gorbachev destroyed the Soviet Union
русский Горбачёв развалил Советский Союз
Yes our
Да наш
Gorbachev did a bad job of destroying the USSR, we're
Горбачёв плохо развалил СССР развалил
fixing it Write to my Instagram I don't know
вправляем Пиши на мий Иста Я не знаю для
why it's for you why you should watch it on my
чого це тоб для чого тоб там дивитись на
face But for you one two or three
оце й фейс Але для тебе оди два або три
clicks But you try me and I'll be KTA Wow I have a
клика Але ты тримае мене и я буду КТА
bunch of fouls and I'll have
Вау в мене там Купа фолов и в мене буде
a great mood to work but cool
класный настрий чтоб робити но крут
video letter to my Instagram Popik Andriy
видео пись на мий Instagram Попик Андрий
ok Come on I'm
отак Давай я тебя
waiting for you and
чекаю а